日听：Whisper(OpenAI)
日校/渣翻/片源：yyfll
本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
んー あー、はじまったの、かしらー
啊…开始了…吗
みなさま、
大家…
あ、お帰りなさい
啊 “欢迎回来”
ゆうきさん、お帰り
YUUKI:“欢迎回来”
よかったです ありがとうございます
太好了 谢谢大家
With×MEETS After 始まりました
With×MEETS After开始了
本日は私宛てにいただきましたメッセージを
今天呢想要介绍一下
ご紹介させていただきたいと思います
寄给我的这些信*的内容
*在学园偶像网邮筒处投稿的
“乙宗梢应援Message” 这里译作来信
このメッセージは、
这些信呢
さやかさんが紙にしてくれて
是沙耶香小姐抄在纸上
私に渡してくれました
再交给我的
本当に、さやかさんありがとうございます
沙耶香小姐 真的谢谢你
あ、でもさやかさんこの配信見ているのかしら
啊 但是沙耶香小姐看这次直播吗
直接言わなければならないわね
不直接跟她道谢不行呢
では
那么
一つ目から読ませていただきます
从第一封开始读哦
ニックネーム Lさんからいただきました
这是L寄来的
ありがとうございます
谢谢你
おとむねこずえ様
“致乙宗梢女士
いつもステージ上のパフォーマンスや
“我一直很享受您的
配信を楽しみにさせていただいております
“直播以及舞台之上的表演
もしよろしければこずえさんの最近の
“如果可以的话 能不能告诉我
かわいいもの事情を
“梢女士您最近说的
教えていただけましたら幸いです
“可爱的东西的具体情况”
あ、うーん
啊 嗯…
別に私はかわいいものが好きと言ったわけでは
我也没说过我喜欢
ないのですか
可爱的东西
ああ、そうですね
啊 怎么说呢
かわいいもの
可爱的东西…
やっぱり最近は
果然最近呢
プイプイモルカーがとても好きでして
很喜欢《PUI PUI 天竺鼠车车》*
*木棉花译名，后文西罗摩是其中的角色
その中でもシロモの
而且最近我还买了
ぬいぐるみを最近購入いたしました
其中的西罗摩的玩偶
そのぬいぐるみがですね
那个玩偶呢
普通のものとは違って
和一般的不一样
口に指を入れると
把手放进它嘴里的话
噛んでくれるぬいぐるみなんですね
它就会咬你 是这样的玩偶
こう噛み噛みとね甘噛みをする*
这样一咬一咬地轻咬
ぬいぐるみなんです
是这样的玩偶
もしかしたら皆様の中で
可能各位之中
もう持っている方がいるかもしれませんが
也有人已经买了
すごく癒されるので
真的非常治愈
もしねシロモに癒されたいなと思っている方は
如果有想被西罗摩治愈的观众
考えてみてください かわいいですよ
可以考虑一下 很可爱哦
2つ目 ニックネームもふもふまじんさん
第二封是MOFUMOFUMOJIN*
*毛绒绒魔人
からいただきました
的来信
ありがとうございます
谢谢你
こんにちは
“晚上好
北陸もだんだん
“北方也渐渐
蒸し暑い季節になってきましたね
“进入潮湿炎热的季节了呢
こずえ先輩は暑さ対策どんなことをしていますか
“梢前辈做了什么防暑对策呢
私はむしろこの暑さだからこそ
“我的话倒不如说正是这种炎热
美味しい食べ物や飲み物を楽しんでいます
“才享受着美味的食物和饮料
熱中症が怖い季節なので
“现在正是多发中暑的时候
お気をつけて活動を続けてください
“请小心地继续开展活动”
ありがとうございます
谢谢你
そうですね
说的对呢
暑さ対策
防暑对策…
日傘などはね必ずしておりますね
遮阳伞之类的是必须的呢
あとは最近は
然后最近呢
モモが大好きなので
很喜欢桃子
モモの 今ってやっぱりややはり
桃子…现在果…果然是
モモが旬の季節ではないですか
是桃子收获的季节吧
なので朝もフルーツ大福をいただきました
所以早上也会吃水果大福
モモと夏いちごのフルーツ大福を
吃桃子和夏草莓*馅的
*草莓传统收成时间为春夏两季
いただきました
水果大福
あとは先ほどの配信でもお伝えしたのですが
然后是之前的直播也说过的
最近はアイスティーを飲むことが多く
最近经常喝红茶
あとアイスティーではございませんが
然后红茶之外的话
白桃烏龍という
也常喝叫白桃乌龙的
モモの烏龍チャーもよく
桃味的
いただいております
乌龙茶
ルピシアさんのねものをよく好んで
很喜欢喝…LUPI…LUPICIA*
*LUPICIA：日本茶类专营企业
台湾地区官方译名为“綠碧茶園”
いただいております
的茶
とてもね烏龍チャーなのですが
真的是 虽然是乌龙茶
モモの香りがして美味しいんです
但是有桃香 很好喝
ミナモさん美味しそう
MINAMO:“好像很好喝”
白桃烏龍いいですね
“白桃乌龙很好呢”
アルパカさん気になる
ARUPAKA:“很好奇”
すごくね香りがいいので
香味真的很棒
ぜひ飲んでみてください
请各位一定要试试哦
コダヌキさん買ってみよう
KOTANUKI:“买来试试”
ヌイコさんルピシアいいですね
NUIKO:“LUPICIA很棒呢”
飲んでみますイツキさん
ITSUKI:“喝来试试”
そう こうねカホさんもすごく
对 这个呢 花帆小姐也
気に入ってくれて
非常喜欢
よく
经常
紅茶ではないのですが
虽然不是红茶
紅茶だと水出しアイスティーをよく
红茶的话花帆小姐
カホさんは飲んでいて
经常喝泡好后取出茶叶的*
*水出し：茶泡好后将茶叶取出的一种泡法
最近だとやはり
最近的话果然是
白桃烏龍をね気に入っているみたいですね
好像很喜欢白桃乌龙呢
普通の烏龍チャーに
对普通的乌龙茶有些厌倦的观众
飽きてしまったなぁという
方におすすめします
推荐各位试试
こずえ先輩の味
“梢前辈的味道”
私の味ではないのですが
虽然不是我的味道…
でもそう言っていただけると嬉しいですね
但是这样说我也很高兴呢
美味しい烏龍チャーなどで
毕竟是好喝的乌龙茶
今回たくさんのメッセージ
这次来了好多信
本当にありがとうございました
真的非常感谢大家
また皆さんからのメッセージに
大家的来信呢
お返事できる時間を
我想之后再找
作れればと思っております
能够给大家回复的时间
少し短いですが皆様おやすみなさい
虽然时间短暂 各位晚安
次こそは ポチ
这次一定…我按